♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 24]
Hier.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Das muss
eine wunderschöne Kombination sein.
Die PV-Module
passt perfekt zum modernen Flair.
Völlig.
Ehrlich gesagt, hatten wir das nicht erwartet.
die Verschmelzung
auf den ersten Blick so umwerfend auszusehen.
Alle scheinen
mit diesem Entwurf recht zufrieden zu sein.
Ich habe es Herrn Zhang gestern gezeigt.
Und er findet es völlig in Ordnung.
Sobald Herr Lin zurückkommt
und wirft einen kurzen Blick darauf.
Wir sind so gut wie startklar.
Okay.
All die durchgemachten Nächte der letzten Zeit
waren nicht umsonst.
Gut gemacht, alle zusammen.
Damit beenden wir es für heute.
Schönes Wochenende euch allen!
Es war nichts. Wir sind einfach nur hochmotiviert.
Aber nein.
Du bist derjenige,
der die eigentliche Arbeit geleistet hat.
Sie haben alle technischen Details.
und bauliche Hürden
Ich beherrsche das jetzt auswendig.
Du musst ja
fleißig gelernt haben, was?
Du hast mich erwischt.
Ich habe heimlich ein paar zusätzliche Hausaufgaben gemacht.
aber auswendig gelernt
Das könnte etwas weit hergeholt sein.
Ich habe noch jede Menge Fragen
Für euch später.
Wir haben das Design ja gerade erst fertiggestellt.
Ich bin mir sicher, dass es viele Probleme gibt.
wird während der Bauarbeiten auftreten.
Ja, das macht Sinn.
Ich muss auch weiterlernen.
Ich meine, BIPV
ist immer noch ein Gebäude
Am Ende des Tages.
Herr Ding sagte
Sobald die Anlage fertiggestellt ist,
Wir setzen alles auf diese Karte.
Gute Entscheidung von ihm.
Alle sind weg.
Ja,
Es ist schließlich Wochenende.
Übrigens,
Die Soochow-Universität ist Gastgeber
Eine neue Energieseminarwoche.
Hättet ihr Lust, es euch anzusehen?
Viele Branchengrößen
werden anwesend sein.
Wir sind nicht dabei.
Ja, das ist definitiv nicht mein Fall.
Wie sieht der Zeitplan aus?
Ich muss heute nach Hause.
Aber am Sonntag kann ich es schaffen.
Ich schicke Ihnen die Details.
Cool.
Professor Lu Shuanghang
hält am Sonntag einen Vortrag.
Du hast doch schon von ihm gehört, oder?
Ja.
Ich habe seine Bücher gelesen.
Gehen Sie auch mit, Herr Hua?
Ich glaube, ich verzichte.
Ich habe so viel Zeit verbracht
in letzter Zeit im PV Garden.
Ich brauche
Ich werde mein Wochenende
im Labor verbringen, um Arbeit aufzuholen.
Falls Sie irgendwelche Materialien erhalten,
Bringt sie zurück
und teilt den Reichtum, okay?
Aber sicher.
So auch der Garten
Haben Sie schon einen Namen?
Nennen wir es einfach „Der PV-Garten“, ja?
Ja.
Wir müssen etwas zusammentragen.
mit ordentlich Wumms.
Sie wissen schon, ein Name, der einfach im Gedächtnis bleibt.
Tatsächlich hat es bereits einen Namen.
Was ist das?
Liuguang-Garten.
"Liuguang"? Wie "fließendes Licht"?
Das ist romantisch.
Nein, eigentlich nicht.
Es heißt „Liu“, also „bleiben“.
Ich find's super.
Es ist besser, das Licht festzuhalten
, als es entgleiten zu lassen.
Unsere Mission ist
um jedes bisschen Licht einzufangen
wir können
und diese Konversionsrate
maximal ausreizen.
Das ist ein solider Name.
Xiguang
Hast du dir das ausgedacht?
Herr Lin tat dies.
Okay, los geht's.
Nie Xiguang,
Sie haben ein Paket erhalten.
Geht ihr zuerst los.
Tschüss.
Es ist gerade erst angekommen.
Danke.
[An: Nie Xiguang, Verwaltung]
[Von: Lin]
♪Licht fällt auf das Glas♪
♪Der Weg vor uns verschwindet aus dem Blickfeld♪
♪Doch wie immer unverändert♪
♪Das Eis in meinem Herzen schmilzt♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Doch keine Antwort findet je ihren Weg♪
Er war
auf der Autobahn Suzhou-Wuxi,
als sich der Unfall ereignete.
Dann wurde er
in ein anderes Krankenhaus hier gebracht.
Als Chirurgen
Wir müssen einsetzen
über zehn Jahre harte Arbeit
nur um einen Platz an diesem Tisch zu ergattern.
Und er stand erst am Anfang.
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
Dies ist der Autobahnabschnitt.
wo er verunglückte.
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
Was ging ihm wohl durch den Kopf?
als er mich das letzte Mal nach Hause fuhr
und sind genau an dieser Stelle vorbeigekommen?
Wird die Zeit die Last der Trauer lindern?
Denn zu diesem Zeitpunkt war er überzeugt
Ich hatte ihn hierher gelockt.
und drehte ihm den Rücken zu.
Er glaubte wirklich, ich sei der Grund dafür.
Er würde nie wieder ein Skalpell in die Hand nehmen.
♪Ich wandere durch die Hallen der Erinnerung♪
[An: Nie Xiguang, Verwaltung]
[Von: Lin]
♪Auf der Suche nach deinem schwachen Schimmer♪
♪Ich möchte die Geschichte nicht beenden♪
♪Mit seinem letzten Kapitel♪
♪Du bist mein Traum♪
[Mogao-Höhlen, Februar 2013]
♪Die Vision der Freude♪
♪Glänzt auf dem Weg vor uns♪
[Liangzhou, Februar 2013]
[Qicai Danxia Scenic Area,
Februar 2013]
[Jiayuguan, Februar 2013]
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
Xiguang
als ich dich zum ersten Mal sah
war in Wuxi,
bei Frau Yus Bankett.
Es war eine Party.
Ich wollte gar nicht hingehen.
Alles fühlte sich so mühsam an.
Es gibt nichts Schöneres, als allein zu Hause zu sein.
Vergraben in Operationsplänen.
Liebling, es tut mir leid, dass ich dich hatte
Geh ganz allein zu diesem Festmahl.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Was gibt es da zu befürchten?
Ich bin jetzt im dritten Studienjahr.
Hier ist der Plan:
Ich werde einfach ein paar nette Dinge sagen.
dann suche ich mir eine Ecke, um mir den Bauch vollzuschlagen.
und fahre direkt nach Hause,
sobald ich fertig bin.
Genau.
Aber
Ich hätte da eine Frage.
Was ist das?
Ich verstehe es einfach nicht.
Frau Yu
ist näher an Ihnen.
Außerdem weiß sie es.
Du und Papa habt euch scheiden lassen.
und dass alles seine Schuld war.
Warum um alles in der Welt sollte sie das tun?
Laden Sie ihn trotzdem zu ihrem Festessen ein?
Wenn Sie nicht durch die Arbeit aufgehalten worden wären
und konnte nicht zurückkehren.
Wäre es nicht zu einer zufälligen Begegnung zwischen euch beiden
gekommen?
Weil
abgesehen davon, dass er mein Freund ist,
Sie ist in erster Linie
eine Wirtschaftsführerin.
Sie hat mich nach meiner Meinung gefragt.
aber diese Art von Geste
ist eigentlich nur Show.
Ich verstehe es.
Nicht seufzen.
Wahre Seelenverwandte
sind selten und weit verstreut.
Man kann nicht zu viel erwarten.
von anderen.
Bußgeld.
Und wenn ich dann dort ankomme,
Ich werde dafür sorgen, dass es jeder weiß.
Ich bin hier, um zu vertreten
meine Mutter, Jiang Yun.
Andernfalls werden sie denken
Wir sind eingeschüchtert oder so.
Danke schön.
Viel Spaß auf der Party, Leute.
Aber sicher.
- Frau Yu.
- Xiguang.
Herr Shao
Lange nicht gesehen.
Meine Mutter wurde durch etwas aufgehalten.
Sie kommt erst morgen zurück.
Sie bat mich , ihre Entschuldigung auszurichten .
Ich bin also in ihrem Namen hier.
Ich möchte Ihnen ganz herzlich gratulieren.
Ich hoffe, Ihr Geschäft
richtig durchstarten.
Und Frau Yu, bleiben Sie
für immer so umwerfend, wie Sie heute sind.
Oh, Xiguang, du weißt es immer.
genau das, was man sagen soll.
Deine Mutter hat mich schon angerufen.
Wir haben uns geeinigt
um später nachzuholen.
Du solltest da auch unbedingt hingehen.
Sicher.
Ich sage niemals Nein zu einer Einladung zum Essen.
Hallo.
Frau Yu, lassen Sie sich nicht von mir aufhalten.
Ich kann dich hier doch nicht einfach
ganz allein lassen.
Jiaqi?
Dieser Bengel.
Dreht man sich nur eine Sekunde um
, ist er verschwunden.
Du hast ihn schon eine Weile nicht mehr
gesehen, nicht wahr?
Er ist aus den USA zurück.
Krank
Lass ihn dir Gesellschaft leisten.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Yu.
Kümmere dich um deine anderen Gäste.
Ich komme vollkommen alleine zurecht.
Na gut.
Viel Spaß!
Mach es groß.
Mission erfüllt.
Nur noch eine halbe Stunde,
Dann kann ich loslegen, oder?
Das ist so langweilig.
Ich wäre viel lieber wieder zu Hause.
Gaming mit Jiang Rui.
Frau Yu hat ganz sicher viel Einfluss.
Sogar der Vorsitzende von Shengyuan
brachte seinen Enkel mit
entlang.
Nun ja, es ist eine Feier zum 20-jährigen Jubiläum.
Deshalb mussten sie zwangsläufig alles geben.
Der einzige Grund dafür ist jedoch
Sie haben Herrn Sheng geschnappt.
indem man vom Erfolg
des Jangtse-Flussdeltas profitierte.
Unternehmergipfel in Wuxi.
Herr Gu.
Ich werde mal kurz Frau Yu begrüßen.
Frau Yu.
Herr Nie aus Yuancheng ist hier.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg
mit Ihrem Unternehmen.
Wer ist das neben ihm?
Ihr?
Ich weiß tatsächlich, wer das ist.
Ich bin ihnen beim Abendessen begegnet.
einmal im Lihu Hotel.
Herr Nie sagte, sie sei
die Tochter eines „guten Freundes“.
Herr Zhang, Sie gehen viel zu subtil vor.
Welcher „gute Freund“? Bitte.
Es ist sein Du-weißt-schon-wer.
Es ist ein offenes Geheimnis
Mittlerweile ist er im Geschäftsleben von Wuxi aktiv.
Zehn zu eins, sie ist
Das uneheliche Kind von Herrn Nie.
Warum sonst wäre er ihr so ​​ergeben?
sogar
bei einem solchen Bankett zur Schau gestellt?
Mir ist aufgefallen, dass Jiang Yun heute nicht da ist.
Ich schätze, das ist der Grund.
Schließlich brachte er den Mut
auf, das Mädchen mitzunehmen.
Innereien?
Seit wann hat Herr Nie
Muss ich mir Sorgen
darüber machen, was Jiang Yun denkt?
Frau Jiang Yun
ist ausreichend
in ihrer Karriere
Aber als Ehefrau?
Sie ist ein totaler Reinfall.
Was ist einer Frau am wichtigsten?
Sanft und unterstützend sein,
und die Heimatfront solide zu halten
damit sich ihr Mann keine Sorgen machen muss.
Und dann wird sich alles von selbst regeln.
Aber
Sie musste immer die Anführerin sein.
Man munkelt, sie würde nicht einmal geben
Herr Nie, welches Gesicht soll er im Büro haben?
Sie hatte keine Ahnung,
wer in dieser Familie die Hosen anhatte.
Und seht sie euch jetzt an.
Es ging alles nach hinten los.
Sie hat damit nur den Weg
für jemand anderen geebnet, der nun die Früchte ernten kann.
Ich habe gehört
Sie bereute es
in dem Moment, als die Scheidung durch war.
Sie versuchte, zu Herrn Nie zurückzukriechen.
Aber er wollte das nicht.
Sie sitzt wahrscheinlich gerade zu Hause und isst sich den Bauch voll.
Sie würde es nicht wagen, sich hier blicken zu lassen.
nur um gedemütigt zu werden.
Außerdem,
Wenn man einmal draußen ist, ist man draußen.
Ich wette
Frau Yu hat sie nicht einmal
auf die Gästeliste gesetzt.
Macht nur weiter.
Ich werde
kurz Herrn Nie begrüßen.
- Nur zu.
- Bitte.
Herr Nein,
Lange nicht gesehen. Hoffe, es geht dir gut.
Hallo.
Und du bist...?
Ich schätze, solche Wichtigtuer wie du
haben ein kurzes Gedächtnis.
Xu Dafeng.
Meine Firma bearbeitet
Innenausstattungsmaterialien.
Ich hatte die Ehre
Ich erinnere mich an unser kurzes Gespräch
auf der letzten Investmentmesse.
Herr Nein,
Es ist mir eine Ehre.
Bis wir uns wiedersehen.
Die Gewerbeimmobilien
entwickelt von Yuancheng
sind legendär für ihre Qualität.
Falls ich jemals irgendetwas
für Sie tun kann,
Bitte zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
Ich stehe Ihnen in Zukunft sehr gerne zur Verfügung.
Im Service?
Ich glaube nicht, dass das nötig sein wird.
Xiguang?
Du bist auch hier.
Warum hast du mich nicht vorgewarnt?
Ich bin hier, um meine Mutter zu vertreten.
Ich bin Ihnen also nicht wirklich
eine Erklärung schuldig.
Du...
Ich habe ganz offensichtlich Dinge gemacht
zu einfach für sie.
Ich entschuldige mich für die Szene, Leute.
Vorsitzender
von Wuxi Dafeng Decorative Materials
Xu Dafeng.
Ich habe dich eben meinen Vater begrüßen hören
So habe ich es erkannt
Ihr zwei kanntet euch eigentlich gar nicht.
Ich saß genau dort
und konnte nicht umhin
, dich beim Reden zu belauschen.
Also dachte ich ehrlich gesagt
Du warst ein alter Freund meines Vaters.
der unsere Familie und Yuanchengs Geschäft hatte
Alles geklärt.
Was ist hier los?
Miss Nie, Sie liegen völlig falsch.
Herr Nein,
Das ist alles ein Missverständnis.
Ob es sich um ein Missverständnis handelt,
wissen Sie selbst am besten.
Aber eine ganze Menschenmenge hat dich gerade gehört.
Sag mir also nicht, dass du zu den Leuten gehörst, die
großspurig reden und dann einen Rückzieher machen.
Wenn jemand
seine Zeit damit verbringt, Geschichten zu erfinden
über die Familien anderer Leute
und über andere Menschen schlecht reden
Sie haben sich noch nie getroffen.
Das gibt einem wirklich zu denken
über die Authentizität
und die Qualität der von ihnen verkauften Materialien.
Miss Nie, das ist etwas weit hergeholt.
Es tut mir Leid.
Vielleicht habe ich mich vorhin versprochen.
Und
hat dich beleidigt.
Herr Nein,
Das ist alles ein Missverständnis.
Ich kann es erklären.
Oh, erklären Sie ruhig alles, was Sie möchten.
Aber meine Mutter
ist einer der Gründer von Yuancheng,
Und du beleidigst sie hier auch noch.
Falls dieser Deal tatsächlich zustande kommen sollte,
Yuanchengs Ruf in Wuxi
würde völlig ruiniert werden.
Und noch etwas,
Du hast immer weitergemacht
darüber, wie Frauen
zu Hause bleiben und unterstützende Rollen übernehmen sollten
um ihre Ehemänner glücklich zu machen
aber die Veranstaltung, die Sie heute besuchen
wird
von der prominentesten weiblichen Powerfrau moderiert
in ganz Wuxi.
Wenn du Frauen wie sie so sehr verachtest ,
Warum sollte man überhaupt erscheinen?
Frau Yu,
Entschuldigung, dass ich Ihren Boden benutzt habe.
um eine persönliche Angelegenheit zu regeln.
Bis ich dich entdeckte.
Du hast
damals die Beherrschung gegenüber jemandem verloren.
Der ganze Raum war auf dich gerichtet.
Ich habe gehört, wie Leute um mich herum
dich als arrogant bezeichnet haben.
aber ich war
völlig gefesselt.
Ich dachte nur, du hättest gut ausgesehen
so strahlend
und voller Leben.
Er hat mich also tatsächlich gesehen.
bei diesem Bankett.
So weit zurück?
Was?
Wann habt ihr euch zum ersten Mal getroffen?
Ihre zukünftige Ehefrau?
Alter, du bist immer noch Single.
15. Januar 2011.
Siebenundzwanzig
und auf zweiundfünfzig Sekunden genau.
Ich sagte mir, ich müsse einen Weg finden.
um dieses Mädchen kennenzulernen.
Genau in diesem Moment stellte Jiaqi mich vor.
seinen Freunden
Und du warst einer von ihnen.
Ich bin mir absolut sicher
dass du mich nicht bemerkt hast
überhaupt nicht damals.
Ich bin nicht gegangen
selbst den geringsten Eindruck auf Sie.
Ich habe versucht, einen Weg zu finden.
zu dir herüberschweben,
Aber du bist verschwunden
so schnell von der Party.
Ich dachte, vielleicht besteht ja keine Eile.
Ich könnte mir Zeit lassen und mir etwas ausdenken
Ein perfekter Plan.
Ein paar Tage später
als ich "Ihre" Einladung erhielt
um die Pflaumenblüten zu sehen,
Ich war überglücklich.
Ich habe aufgeführt
An diesem Tag verlief die Operation erfolgreich.
Am nächsten Tag,
Ich bin nach Wuxi gefahren.
[Wuxi]
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Das wäre das letzte Mal gewesen.
Ich würde nie ein Skalpell in die Hand nehmen.
Ich hatte einen Autounfall.
auf der Autobahn.
Es war nicht lebensbedrohlich.
Aber
Ich könnte niemals
Wieder ein erstklassiger Chirurg.
Abgesehen von meinen Händen
war auch mein Sehvermögen beeinträchtigt.
Während dieser Zeit
Ich lag mit verbundenen Augen in meinem Krankenhausbett .
Ich dachte mir:
Das ist der Preis.
ich habe bezahlt
nur um dieses Mädchen zu sehen.
Ich würde es nicht an ihr auslassen
oder ihr gegenüber Groll hegen.
Ich habe es nicht einmal jemandem erzählt.
dass ich verunglückt bin
, weil ich auf dem Weg zu ihr war.
Aber warum ist sie nicht gekommen, um mich zu besuchen?
Nicht ein einziges Mal?
In dieser völligen Dunkelheit,
Du wurdest mein innerer Dämon.
Und ich könnte dich niemals gehen lassen.
Als ich also von jemandem hörte
dass Sie
bei diesem Unternehmen angefangen haben zu arbeiten,
Ich verließ das Shengyuan-Hauptquartier.
und kamen nach Suzhou.
Ich hätte es nie erwartet
dass du mich überhaupt nicht wiedererkennen würdest.
Natürlich.
Wie könnten Sie mich überhaupt kennen?
Die Person, die mich nach Wuxi eingeladen hat
Du warst es nicht einmal.
Aber Xiguang...
alles, was ich je getan habe
war schon immer für dich da.
In dieser völligen Dunkelheit,
Du wurdest mein innerer Dämon.
Aber Xiguang...
alles, was ich je getan habe
war schon immer für dich da.
Mama, ich bin zu Hause.
Warum die Eile?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
Ich habe Ihren Brief erhalten.
Mm.
Die Postkarte ist wunderschön.
Es freut mich, dass es dir gefallen hat.
Es sieht aus wie
Du warst schon an vielen Orten.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
und Liangzhou.
Wann fährst du also zurück nach Suzhou?
Ich bin gerade in Peking.
Ich sollte heute zurückfliegen.
Mein Flug wurde jedoch wetterbedingt gestrichen .
Ich bin unterwegs
Jetzt zum Bahnhof.
Ich habe es geschafft, eine Fahrkarte für den Nachtexpress zu ergattern .
Ich werde morgen früh in Suzhou sein.
Du warst in Peking?
Ja, ich war zu Besuch.
eine hochrangige Person im medizinischen Bereich.
Ich verstehe.
Der Zug von Peking nach Suzhou
Die Route führt üblicherweise durch Wuxi, richtig?
Warum steigen Sie nicht einfach in Wuxi aus?
Xiguang.
Bist du sicher?
Um wie viel Uhr kommen Sie an?
Ich hole dich ab.
Mama,
Ich werde jemanden abholen.
Abholen?
Wer ist es?
Ich sage dir Bescheid, wenn ich zurück bin.
Xiguang war heute schon super früh auf den Beinen.
Sie platzte in die Küche.
und fragte, was es zu essen gäbe.
Ich sagte ihr, ich würde ihr
eine Schüssel Wontons zubereiten.
Aber sie konnte nicht einmal warten.
Sie hat gerade ein Baozi verschlungen.
Ich schnappte mir ein paar Schlucke Sojamilch
und rannte davon.
Meine Tochter ist erwachsen geworden.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Ich bin wohl etwas zu früh dran.
[Bahnhof Wuxi New District]
Moment mal, wird das nicht total seltsam sein?
Wenn Lin Yusen mich sieht
Sie warten hier auf dem Bahnsteig?
Ich bin extra hierhergekommen, um ihn zu treffen.
Das wäre möglicherweise völlig übertrieben.
Soll ich stattdessen zurück zum Ausgang rennen?
Der Ausgang ist dort entlang.
Was mache ich hier überhaupt?
♪In dem Moment, als du näher kamst♪
♪Selbst die Brise fühlte sich süß an♪
♪Ich tat so, als wäre es mir egal♪
♪Aber du hast mich durchschaut♪
♪Der Kaffee wird kalt♪
♪Mein Herzschlag ist
nicht mehr zu ignorieren♪
♪Du sagtest, du liebst den Sommer♪
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Ich frage mich, ob dieses Gefühl
auch bei dir noch anhält♪
♪Wie sepiafarbene Zeilen
aus einem Filmklassiker♪
♪Und doch warte ich immer noch, immer und immer wieder♪
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
♪Ich flüstere deinen Namen immer und immer wieder♪
Xiguang?
Ja.
Was machst du hier?
Du hast keine Ahnung
Wie eisig es am Ausgang ist.
Ich war dick in diesen Mantel eingepackt
und habe trotzdem am ganzen Körper gefroren.
Also, ich habe mir gerade ein Ticket gekauft.
um in den Wartebereich zu gelangen.
Wenigstens ist es hier warm.
Und da mein Ticket bereits kontrolliert worden war ,
Ich dachte mir, ich könnte genauso gut zum Bahnsteig runtergehen .
Ich meine, was wäre, wenn der Zug nicht abfahren könnte?
Nur weil ihnen
eine Fahrkarte fehlte?
WAHR.
Da Miss Nie so wichtig ist,
Ich bin mir sicher, der Zug hätte es nicht gewagt,
ohne dich abzufahren.
Habe ich nicht neun gesagt?
Fang bloß nicht damit an.
Du hast mir doch gesagt, neun.
Aber ich habe den Fahrplan nachgeschaut.
Die Nachtzüge von Peking
Einlass nur um sieben Uhr
oder um zehn Uhr morgens.
Es fährt nicht einmal ein Zug um neun Uhr.
Warum hast du mich angelogen?
Ich wette, er würde sagen, er wollte mich einfach nicht.
sich so früh mühsam aus dem Bett quälen zu müssen.
Ich hatte nur Angst, dass du sagen würdest:
"Vergiss es, Lin Yusen,
Es ist noch zu früh, ich kann nicht aufstehen.
Kehre einfach alleine nach Suzhou zurück.“
♪Du sagtest, du liebst den Sommer♪
Das würde ich niemals tun.
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
Nun, das weiß ich.
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Ich frage mich, ob dieses Gefühl
auch bei dir noch anhält♪
Hier.
Ich habe dir Xiaolongbao mitgebracht.
♪Wie sepiafarbene Zeilen
aus einem Filmklassiker♪
Die sind wahrscheinlich mittlerweile steinkalt.
Es ist etwas seltsam, Essen zum Mitnehmen zu bestellen.
So im Winter.
Aber ich habe sie unterwegs gesehen
und ist einfach rechts rangefahren.
Nehmen wir einfach an, dass…
Ich hatte einen totalen Blackout.
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
Gar nicht.
Ich bin tatsächlich gerade am Verhungern.
Lasst uns einen Ort suchen, wo wir sie aufwärmen können.
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
Okay.
♪Ich frage mich, ob dieses Gefühl
auch bei dir noch anhält♪
Wuxi Xiaolongbao
sind wirklich süß, wissen Sie.
Sind sie das?
Dann sind sie genau das Richtige für jetzt.
♪Und doch warte ich immer noch, immer und immer wieder♪
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
Lass uns gehen.
Viele Geschäfte am Ausgang
haben bereits geöffnet.
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
♪Ich flüstere deinen Namen immer und immer wieder♪
Warum bringen wir das mit?
xiaolongbao
in ein westliches Restaurant?
Alle chinesischen Läden, an denen wir gerade vorbeigefahren sind
hatte Xiaolongbao
auf ihren Schildern.
Wir gehen mit unseren eigenen
Es fühlt sich an, als wären wir hier,
um den Koch herauszufordern.
Ein berechtigter Einwand.
Hier sind Ihr Saft und Ihr Toast.
Und ich habe dir Essig mitgebracht.
für die Xiaolongbao.
- Danke.
Guten Appetit.
Danke schön.
Na los, probier doch mal einen.
Wie gefallen sie dir?
Also, wohin möchtest du gehen?
und wenn wir fertig sind?
In Wuxi gibt es ehrlich gesagt nicht viel zu tun.
Der Taihu-See ist bei dieser Kälte absolut nicht zu besuchen .
Oder wir könnten den buddhistischen Palast von Lingshan besichtigen .
Zumindest die Decke
ist atemberaubend.
Oder vielleicht die Stadt der Drei Königreiche
oder die Stadt der Räuber vom Liang Shan Po?
Und dann gibt es noch Yuantouzhu und all das.
Ich dachte immer...
Du würdest mich mitnehmen, um die Pflaumenblüte zu sehen.
Na gut.
Zum Mei-Blumengarten.
Die Tickets sind dort sowieso am günstigsten.
Danke, dass Sie mir Geld gespart haben.
Ich fahre.
Es ist nicht so, dass ich Ihrem Fahrstil nicht vertraue .
Eigentlich,
Das tue ich wirklich nicht.
Na los, lass uns gehen
bevor alle Blüten verwelken.
Wie sind wir bloß am Taihu-See gelandet?
Du hast da hinten eine Abzweigung verpasst.
Auf dem Schild stand, man solle auf der linken Spur bleiben.
Aber du bist in der Mitte geblieben.
Warum hast du nicht früher etwas gesagt?
Ich dachte, ein in Ungnade gefallener Fahrer wie ich
hatte kein Recht, Anweisungen zu geben.
Außerdem bin ich einfach davon ausgegangen.
dass ich als Einheimischer
Du hast irgendeine geheime Abkürzung genommen.
Schau nicht zurück.
Das ist tatsächlich ein guter Platz.
Was?
Schau mal dort drüben.
Also...
Du hast wirklich gedacht
die Person, die dich eingeladen hat
die Pflaumenblüten vor zwei Jahren zu sehen
War ich das?
Deshalb hast du mich so behandelt.
als ich dem Unternehmen beitrat.
Ja.
Und später: Warum hast du...?
Ich meine, tief im Inneren glaubtest du daran.
Ich habe dich im Stich gelassen,
als du den Unfall hattest.
Ich konnte nicht anders.
Ich habe mir immer wieder Ausreden ausgedacht.
um mich selbst zu überzeugen.
Vielleicht hat Jiaqi sich nicht klar ausgedrückt.
Vielleicht
Du warst zu jung
sich stellen
etwas so Schweres,
Du hast es also einfach ausgeblendet.
Es gibt medizinische Fälle,
in denen Menschen das tun.
Oder vielleicht
Du wusstest es einfach nicht.
mein chinesischer Name...
seit Jiaqi mich vorgestellt hat
als Vincent.
Und vielleicht...
Ich habe vergessen, wie ich aussehe.
Du hast mich also nie verbunden
mit der Person
aus dem Jahr vor zwei Jahren.
Ich habe so viele Gründe gefunden...
und jeder einzelne...
war voller Löcher.
Aber ich habe mich dazu gezwungen
jedem einzelnen von ihnen zu glauben.
Denn wenn ich es nicht täte...
Wie konnte ich mich nur so weit bringen lassen?
Ich werde dich wieder verfolgen?
Ich bin überhaupt nicht berührt.
Du hast mich nicht einmal gefragt.
und hat mir einfach die ganze Schuld in die Schuhe geschoben.
Bin ich wirklich so ein Mensch?
Nein, das bist du nicht.
Aber Xiguang...
Ich hätte es mir nie vorstellen können...
Es könnte jeder andere sein
aber du.
Von Anfang an...
Mir ist nie in den Sinn gekommen
, dass du es nicht warst.
Es tut mir so leid.
Wenn mein Vater nicht versehentlich
Lass es durchrutschen...
Hattest du vor?
Warum werde ich für immer im Dunkeln gelassen?
Als ich den Changbai-Berg verließ,
Ich hatte vor, mit Shao Jiaqi zu sprechen.
Um die Sache klarzustellen.
Aber selbst dann dachte ich nur...
dass er vielleicht
etwas falsch kommuniziert
zwischen uns.
Ich hatte nicht erwartet, dass dein Vater auftaucht...
noch bevor ich überhaupt die Chance hatte zu fragen.
Warum bist du hingegangen...?
so weit weg...
so lange?
Wie hätte ich dir denn unter die Augen treten sollen?
Ich lebte mein Leben in dem Glauben
das liegt an dir,
Ich könnte nie
wieder ein Skalpell in die Hand nehmen.
Ich habe endlich Frieden geschlossen
damit...
nur um dann festzustellen...
Es war alles
wegen eines Fremden.
Wegen einer Lüge.
Ich weiß es nicht einmal.
wie man das verarbeitet.
Mein Leben...
Das ist doch nur ein Witz.
Xiguang.
Wann haben Sie ihn zum ersten Mal getroffen?
Winterferien, vorletztes Schuljahr.
Nach diesem Festmahl,
als ich nach Nanjing zurückkehrte.
Es war also noch später als bei mir.
In den letzten Tagen...
Ich denke immer wieder
zu dem, was du gesagt hast.
Was habe ich gesagt?
Nach Neujahr,
als wir zu Abend aßen
mit Shengyi in der Guanqian-Straße,
du sagtest
Du wünschtest, du hättest mich zuerst kennengelernt.
Aber jetzt
Ich wünschte, ich hätte
Wir sehen uns später.
Dann würde ich diesen Groll nicht empfinden.
Ich würde nicht ständig darüber nachdenken, wie...
wenn es nicht
für diese grausame Wendung des Schicksals,
Wir wären schon längst zusammen gewesen .
Aber...
Es stellt sich heraus, dass ich dich zuerst getroffen habe.
Wir sind von nun an zusammen.
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
Xiguang.
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Ich möchte, dass wir zusammen sind...
Aber
nicht einfach so...
und nicht etwa aus einer unbegründeten Schuld heraus,
die Sie empfinden.
Es ist kein Impuls.
Und es ist auch keine Schuld.
Es ist einfach eine ganz normale Büroromanze.
das hatte einen kleinen Haken
nach dem Weg.
Also...
willst du mit mir zusammen sein?
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
Ja.
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
Ich tue.
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Sollte
man für so eine falsche Abzweigung nicht auf die Bank gesetzt werden?
Seit wann gilt diese Regel?
Seit unserem letzten Besuch
in der Spielhalle.
Fair genug.
Später dann,
Ich werde dir
absichtlich die falsche Wegbeschreibung geben.
Hey, ich habe mich einfach zurückgelehnt und nichts getan.
Ich habe dir keine falsche Wegbeschreibung gegeben.
Stell es nicht schlimmer dar, als es war.
Oh, ich werde Ihnen das auf jeden Fall in Rechnung stellen.
Das ist interessant.
Also,
Wohin geht unsere Reise als Nächstes?
Besuchen wir trotzdem
den Mei-Blumengarten?
Keine Notwendigkeit.
Von nun an
Keine Pflaumenblüten weit und breit
Das hier könnte niemals übertroffen werden.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪